تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
انا ارفض.
لقد تعرض سلفنا، إمبراطور التنين الحبر، لكمين وقتل على يد إمبراطور شيطان الخطايا السبع.
قصر بيلو شانغتشينغ وإمبراطور الشياطين السبعة
لقد كانا أعداء لدودين منذ فترة طويلة.
الآن تريد مني أن
التخلي عن ضغينة أسلافنا العميقة
ويسجد لإمبراطور الشياطين الخطايا السبع؟
مستحيل.
سيد القصر الشاب.
لقد تغيرت الأوقات.
يقال أن إمبراطور شيطان الخطايا السبع أصبح أقوى بكثير.
أخشى أن تكون مجموعة تنين الحبر
لم يعد بإمكاني إيقافه.
إذا لم نستسلم الآن،
سيكون قصر بيلو شانغتشينغ في خطر شديد.
اطمئن يا سيد القصر الشاب.
قال إمبراطور الشياطين الخطايا السبع
طالما أنك...
بخير.
لقد انحازت بالفعل إلى جانب إمبراطور الشيطان.
لقد تحديتني دائمًا.
لم أكن أرغب في الاحتفاظ بك على أي حال.
حراس!
ألقوا القبض على هؤلاء الخونة!
التلاميذ في القصر حالتهم تزداد سوءا.
لم يعد أحد يستمع إلى سيد القصر الشاب بعد الآن.
اسرعوا، فليأت أحد!
أتركني!
يذهب!
دعني أذهب بسرعة!
سيد القصر.
يا سيد القصر، هؤلاء التلاميذ خانونا جميعًا.
تشين وونيان.
وهنا تكمن قلوب الناس.
إذا رفضت الاستسلام،
سوف تسحب الجميع في قصر بيلو شانغكينغ معك.
كيف يمكننا أن نسمح لك بفعل ذلك؟
أيها الجبناء الذين يخافون الموت
وخيانة خاصة بك!
حتى لو مت هنا اليوم،
سأقاتلك حتى النهاية!
الأخ لين.
لماذا انت هنا؟
أنا آسف لأنك اضطررت إلى أن تشهد هذا.
إمبراطور الشياطين الخطايا السبع يحمل الضغينة ويسعى للانتقام.
هل تعتقد أن الانضمام إليه سوف ينقذ حياتكم؟
ربما مع طائفة أخرى، هذا ممكن.
لكن قصر Biluo Shangqing الخاص بك
تم استخدام مجموعة Ink Dragon مرة واحدة
لإصابة إمبراطور شيطان الخطايا السبع بجروح خطيرة.
ليس أنتم فقط أيها التلاميذ،
حتى ذبابة
لن يتمكن من الهروب بجسده سليما.
من أنت؟
طائفة وانغشيان.
الملك القديس الصغير، لين يو.
كما تعلم.
الملك القديس الصغير.
هذه أمور داخلية تخص قصر شانغتشينغ.
طالما أنك لا تتدخل،
سأسمح لك بالمغادرة على الفور.
الأخ لين.
أقبل لطفك.
لكن لا يزال لديك أمور مهمة يجب الاهتمام بها.
ينبغي عليك أن تذهب.
إنه بخير.
على الرغم من أن زراعتي سطحية،
التعامل مع هؤلاء الحمقى
لا توجد مشكلة بالنسبة لي.
متكبر!
أنت ترفض إظهار الاحترام.
اليوم سأسكب دمك هنا!
الأخ لين.
أنتم جميعا في قمة عالم السامسارا.
لا يمكنك القتال إلا إذا وصلت إلى التسامي.
ثم سأتجاوز.
لقد شلت زراعتهم بالفعل.
سواء قتلهم أو تجنيبهم
يعود الأمر إلى سيد القصر تشين.
ارحمنا يا سيد القصر الشاب!
من فضلك انقذنا، يا سيد القصر الشاب!
سيد القصر الشاب.
أنا بالفعل مشلول.
من فضلك أظهر الرحمة، يا سيد القصر الشاب.
أنا تشين وونيان، أنا سيد قصر بيلو شانغتشينغ،
ليس سيد القصر الشاب.
أعلم أنك أُجبرت على هذا.
لذلك اليوم،
سيتم معاقبة المذنبين الرئيسيين فقط.
ويمكن لبقية منكم أن ينقذوا أنفسهم في المستقبل.
شكرا لك، سيد القصر، لإنقاذنا.
من أنت؟
جلالتك، إمبراطور الشياطين.
نرجو أن تكون بركاتك وطول عمرك مثل السماء.
وصل ييي إلى قصر الإمبراطور الشيطاني.
لقد كانت برفقة هذا الشخص طوال الطريق.
يرغب في الخدمة تحت قيادة الإمبراطور الشيطاني.
خدمتي؟
أنا على استعداد لخدمتك بأمانة.
لماذا؟
ما الذي يجعلك مؤهلا؟
هل تريد أن تكون خادمي؟
اهدأ.
زعيم الطائفة.
هل حقا سوف تشاهد فقط؟
كيف تسير ييي نحو موتها؟
أخت.
من؟
يجب أن يكون طعمك جيدًا.
دعونا نتحدث في مكان آخر.
ييي.
ماذا يحدث هنا؟
إنه لين يوي.
لماذا انت؟
قال لي المعلم أن أنتظرك هنا.
لن أذهب معه
لا داعي للذهاب معه.
الآن،
أنا الآن القديسة الصغيرة لطائفة وانغشيان.
تعويذة النقل إلى العالم الخارجي.
لقد سحبني إلى العالم الخارجي.
من تشتري له الوقت؟
يخمن.
بخير.
ثم سأعذبك شيئا فشيئا.
سأجعلك
أتمنى أن تموت من الألم.
أريد أن أشعر
ما هو الألم؟
من المؤسف أنك لست الإمبراطور العظيم تشي تيان.
حتى مع طاقم الكون المنقرض،
لا يمكنك أن تؤذيني.
إنه أمر مؤسف حقا.
أتمنى أن أتمكن من تجربة هذا العالم مرة أخرى.
طائفة وانغشيان.
أخي لين ماذا تفعل؟
أحد رفاقي
لقد ضحوا بأنفسهم.
لا أزال أريد إقناعك بالعودة.
أولئك الذين يدخلون مجموعة تنين الحبر
يجب أن يتحمل تجارب النصل والنار.
وتعاني من آلام تتجاوز كسر العظام.
هذا هو أملي الأخير.
آمال الكثير من الناس
الراحة على كتفي.
أنا مجرد بيدق ليس له أي تراجع.
لا أستطيع إلا التحرك للأمام.
الأخ تشين.
أنت تلعب معي.
أنا فقط أستعير مظهر أحفادي.
إذن أنت إمبراطور التنين الحبر؟
مجرد روح متبقية.
كبير السن، لقد أتيت إلى
أنا أعرف.
قوتي
لم يعد كما كان من قبل
لكن هذا لا يزال أكثر مما يمكن لعالم التسامي العادي أن يتحمله.
تحتاج إلى تغيير الأوتار وغسل النخاع لإعادة بناء عظامك.
هل انت مستعد؟
قبل أن أزرع الخلود،
لقد كنت مجرد مقامر صغير في العالم البشري.
منذ أن دخلت إلى المصفوفة،
دعونا نقامر معًا.
ضع رهانك.
كبير.
واحد، اثنان، ثلاثة- صغير.
لقد خسرت.
تحطيم العظام يعني طحن جميع عظامك إلى غبار.
حينها فقط يمكنك صنع عظام غير قابلة للتدمير.
الألم يتجاوز بكثير العظام المكسورة العادية.
هل لا تزال تريد الاستمرار؟
يكمل.
على ما يرام.
كبير.
لقد فزت.
كمكافأة،
أي عظم سوف يُحطم؟
أنت تختار.